大家好，我们来看看go和DSi BFS之间的私有网络
然后我将做一个最佳的三个数据存储演示，以便我们继续
并开始这项工作，所以我首先要做的是公开经营
版本，然后我将运行实际的私有版本，所以这是
将会是一个Jas和一个go节点，彼此交谈，所以第一个公开，所以
这不是群钥匙，需要一秒钟才能启动，然后它们才能运行
所以我们在流量开始时在这里看到的是正常现象，我们看到了
节点之间顶部的多流协议交换
然后进入我们烦人的IO加密协商，然后
之后，所有内容都经过加密，因此我们如何处理专用网络
它现在将运行，我将继续并重新启动，因此使用私有
网络，我们正在做的是，我们正在努力泄漏尽可能少的公众信息
信息可能是人为可能的，也可能是机器人可能的，所以我们该怎么做
是我们一开始就交换现时数，所以您可以看到没有
多流，你看不到，你看不到sekai哦，一切都很好
在开始时看到的24比特随机数交换后已加密
这是我们的24字节长度，两个便笺都要发送，然后
一切都加密了，我将快速运行Interop测试，所以我们拥有
对于中断EST，我们有几个go节点，几个J需要一些
使用相同的密钥，使用不同的密钥，一些公共，我们正在努力获得
他们要确保东西不会做不应该做的所有事情
一旦所有节点启动，它应该运行得相当快
因此，我们使用相同的专用网络密钥对CJ s 2j进行了处理，我们将J s与
他们正在做的相同的私有网络密钥是我们将数据放入一个
节点，然后我们将其从另一个节点中拉出来，所以我们将数据放入
用气体将其抽出Jaspal中的数据用go抽出
这完全可以正常工作，而且在不应该互相交谈的情况下
他们不互相交谈，是的，他们过去了，所以已经有私人的了
网络支持，我们实际上应该活在31岁左右，但这是
所有的功能正常工作，所以有人对此有任何疑问吗
在我转入s3之前
好吧，现在移到s3数据存储中，这样jess现在就拥有s3数据存储支持，并且
您可以使用它并且它是实时的，所以这里有一个S或SP数据存储库
现在要运行这个，我只有一个桶在运行Jacob Hyun德国，
只是一个临时文件夹，因为您知道数据的持久性，所以我将在
随时间进行全面调试，只是为了看看这样做是什么，您会在这里看到错误
这不是真正的错误，因为它正在初始化存储库，所以这是
第一次回购初始化将花费更长的时间，然后我
只是上传了25个随机千字节的数据
没有什么超级大的，但我们转到AZ 3，我们刷新并将其嵌套在
在我们的ipfs目录中的try文件夹中，我们看到我们的数据块存储了所有
我们的配置反转，如果我再次运行此命令，您会知道运行大约需要15秒
第一次包括节点启动，我将再次运行，我们执行
上传这就是上传并将您拉回去，然后确认我得到了
我放在那里的数据，所以速度只有一半，所以我很快
是不是做过Oregan，所以速度要慢得多
我改变了铲斗区域就这样
是的，所以很多人都希望备份信息并将其放到s3上，我宁愿
而不是在本地拥有所有东西，因此这是一个很好的用法，因此您可以
只需将其放在此处，即可根据需要将其拆分为
您的密钥或数据存储在本地，您可以指定要在哪里和想要什么
在那里，我们现在也支持数据存储区中的自定义锁，因为那是
为了使s3正常工作，我们需要做的其中一件事情